Uma explicacao sobre financas, como funciona os investimentos,
como o banco opera.
Qual a funçao principal do banco? emprestar dinheiro.
Quais as formas dos bancos de capitar dinheiro? Atraves
de investimentos aos clientes.
Existem diversos tipos de investimentos, alguns relacionados
ao bancos outros relacionados ao governo.Este exemplar
não tem o objetivo de descrever os tipos de investimentos, mas
dar uma visão ampla de como funciona quase todos no BR.
+VISAO
Os investimentos tem suas caracteristicas, sendo:
++Capital
++Tempo
++taxa de juros
++formato

+CApital
A forma de colocar o dinheiro pode alterar o seu rendimento final.
Exemplo 30k, pode ser colocado ao longo do tempo do investimento, ou
desde o inicio. vai alterar o rendimento.
+Tempo
O tempo, é um fator, estranho, é claro que quanto maior vai ser o rendimento.
+juros
Este é o principal fator no rendimento.
++Pre-fixao ou Pos-fixado.


++Estudo Caso

Ja foi de certa forma falado neste exemplar:
O que podemos alterar, a taxa de juros depende do mercado, podemos,
escolher o tempo, alterar a forma de colocar os valores.
Tendo em mente um rendimento de 30K, caso seja possivel
colocar desde o inicio vai ter um rendimento melhor.
No site de uma corretora online, ja chegou um tempo atrás
um rendimento de 37k, caso fosse colocado ao longo do tempo,
com um valor x no inicio rendia 34K.

++O mercado

+Corretora ou Banco
Pense em um serviço de emprestimo de 30k para
fazer em algum investimento, esse valor seria parcelado o
valor sem juros, para colocar desde o inicio os 30k.
A corretora ou banco tem 10.000.000, daria o valor de 333 
arredondado de clientes em 30k.
+Matemática
O rendimento rende de 30k, 37,5K em 60 meses, ou seja 5% ao ano.
Colocando de outras forma vai render 34k ou 35k. Dentro do rendimento
de 37,5k, vamos dizer que o sistema cobre 1,5K,ou 5% de 30k, você terá um lucro de 
36k ou mais 1k em relaçao as outras formas dentro de 30k.
Para o sistema compensa?
+Vamos a conta.
Caso o sistema nao use para o emprestimo sem juros de 30k.
10M X 0,05= 500k X 5 anos 2,5M
Caso empreste
Dentro do que foi falado, pega 1k, são 333 clientes, ou seja:
333x 1,5k = 499.500
Está errado, vai ser menos: 30k foi arredondado, foi proposital.
Um exemplo menor:
100 X 0,05 = 5
Caso seja dividido por 5 clientes, cada cliente tera 20.
20 x 0,05 = 1
1 X 5 clientes = 5

++Fechamento da explicacao
Caso o cliente opte por essa forma, a pessoa pegara o lucro, não o montante,
você pegou 30k para investir, tem que pagar os 30k, vai pegar o lucro
dentro de 5% dentro de 60 meses, 37,5k, ou seja 7,5K de lucro, menos a taxa
de corretagem ou acordo de 1,5k. De outra forma o rendimento será 34k, ou 35k.


1k dentro de 30k, e 3,33% de juros

O banco para emprestimo utiliza taxa de juros anuais de mais de 10%.
Uma empresa do setor que ofereca esse serviço teria que cobrar um 
valor a mais, para ter um lucro que justifique para ela não investir 
inves de fazer o processo de emprestar para investir.

Vai ter um complemento da explicacao sobre o sistema de investimento.
