Bem antes de começar a escrever, já
estava fazendo algumas caminhadas,
sendo este o caminho e o centro da
metodologia, pois até hoje continuo,
para certificar e ver às pessoas
que ali circulam. Utilizei uma metodologia
própria, fazendo média,e utilizando a
probalidade com porcentagem, os
critérios podem ser chamados de atributos,
e podem variar para caracterizar ou 
dar outra utilidade, pois bem, muitos
podem falar que podem tirar de olho, mas
ter um aumento, ou saber um ponto adequado,
em virtude da renda é o diferencial. Vejam
que naquela área que começa no flamengo, e
vai até botafogo é comum a venda de sucos, 
verdes, refrescante, tangerina, açaí, por
um preço adequado, mas em ml mas caro que 
uma cerveja.

Pode não ter um correlacionamento entre
as partes, mas não é um livro de finanças,
seria um analista de ti falando sobre
economia quase desenvolvendo
uma metodologia para um programa em uma parte
do .pdf, porém para completar e não parar
por aí, tem um trecho que aborda de forma ampla
como funcionam, fundos, poupança, e uma parte
que tem um pequeno hacker em uma corretora,
a princípio tirando de olho, é claro que
é claro que é  juros compostos, tive outro pensamento
hack sobre a forma de pagar, colocando mais em tempos
determinados,pulando outros sem paga,
é tem que diliuir de anos em meses o cálculo
e fazer de acordo com os meses aplicados, para
ter certeza creio que tem que fazer uma
aplicação usando a metodologia mencionada
que é fora da convencional usando o site
da corretora para sertificar o cálculo.
A questão é que não sei se 
existe alguma taxa de corretagem.

